

1. сейчас при запуске программы начинается этап калибровки . было бы хорошо добавить таймер обратного отсчета, чтобы пользователь хотя бы примерно понимал, как долго ему нужно ждать пока программа калибруют окружающую среду и микрофон 
2. в заголовке окна было бы хорошо, чтобы менялся цвет и индикация в зависимости от того, готово ли программа слушать вопрос или все еще находится на каком - то этапе настройки калибровки или загрузки .
3. сейчас если нажать на кнопку для прослушивания и молчать, Пока пытаешься сформулировать правильно вопрос, то модель определяет вместо полной тишины фразу "продолжение следует". 
4. Было бы хорошо добавить в логе полный ответ от модели с учетом всех тегов раздумий и рассуждений, затем добавить фильтрованный ответ после парсинга, который подается непосредственно в синтезатор голоса 



добавить обработку кинопоиск 
добавить статистику использования команд и синонимов 

проверить рекомендации по направленного микрофона 

добавить синонимы для функции продолжить воспроизведение типа включи кино, кино дальше 

[15:07:28] Добавить синонимы для продолжить воспроизведение типа «Включи кино, кино дальше».
[15:11:15] Добавить синоним, добавить громкости.
[15:17:15] Проверить функцию изменения громкости.
[15:18:55] Добавь синоним «Включи кино».
[15:19:19] Добавить статистику по использованию различных функций и их синонимов.
[15:22:06] Добавить обработку включенной заставки, чтобы продолжать воспроизведение кино после его остановки на паузу.
[15:26:23] Рассмотреть идею, чтобы вместо голосового озвучивания заметки она выводилась на экране в виде текста.
[15:27:12] Добавить синонимы «сделай погромче» и «сделай потише».
[15:36:32] Оценить целесообразность идеи, чтобы можно было выбирать сложность моделью для различных вопросов.
[15:38:46] Показывать уменьшающуюся миниатюру сделанного скриншота.
[16:02:16] Проверить все звуковые и фонетические синонимы слова Шурочка.

Ст
отдельная настройка громкости программы воспроизведения звуков 





теперь я бы хотел оптимизировать функционал создание скриншотов .
сейчас программа просто делает скриншот и сообщает мне об этом . я бы хотел сделать небольшую визуализацию процесса. чтобы после того как была получена команда на сохранение скриншотов, кадр из скриншота мелькнул статично на полсекунды и затем аккуратно зуммироваться в точку в центре экрана одновременно с фразой что скриншот был сделан. это будет очень функционально и удобно, поскольку я буду видеть какой конкретно кадр был сохранен .
объективно оценить целесообразность этой идеи 
. nn